1.商户后台创建折扣券，增加选择适用门店
（折扣券分为平台级和商户级，H5为平台级，这儿是门店级）
2.需要在订单处理的地方进行确认                                                                                                                                                                                                                                                                  	a.计算订单（查找券）
	b.核销券


全部门店：在gift_token_def_store中没有存储，在所有门店有效

现在有啥问题？
需要做成什么效果？

	不是问题，是需求吧？现在折扣券要删选该门店适用的券

	核销应该没有问题，没有改过使用次数，只是适用门店

页面显示不对，显示的可用门店是创建门店，应该显示可用门店哎
显示先不管



查询那里好像不行？按说应该查询到的就是本门店可用使用的券才对啊！明天来看看！
应该没有问题，因为放到一起的话实在是太复杂了。

Tip：
那订单结算那里是没有问题了

H5门店折扣券的显示、付款页面的不应显示该商户下其他门店的券
