Bug #11363 
冀豆APP，储值卡有6.8元，生成一个储值卡支付1.8元，微信支付5元的待支付订单，然后花完6.8元储值卡，此时储值卡金额为0，,再去付款这笔待支付订单，支付金额还是储值卡1.8元+微信5元，且支付成功


1.储值卡有6.8咋会生成储值卡支付1.8元微信支付5元的待支付订单？？？

2.如果有待支付的储值卡订单，再次支付的时候调用的是什么方法
没事儿，上面bug描述的有点问题





1.单品折扣券不对呀！！！！用了两张券但是只存了一张！但是商品那儿却存了俩优惠金额
ok！

2.订单中的权益已被使用但是支付成功
订单状态其实为待支付，但是第三方支付成功，系统中的权益均未发放


此时应将订单状态更改为系统取消，且将第三方支付金额退回，并解冻订单中相关权益等





		按说是不是应该在订单创建时就将所有权益锁定？防止因权益被使用而产生无效订单

		而且储值卡不应该算权益，应该算是一种支付方式，应在支付时进行分配，优先使用储值卡即可

		感觉立减金应该也是一种账户金额，因为立减金也应该在所有地方都可以被使用（不使用的地方传一个参数即可）

		但是这些都应该在最终支付时一起计算







为啥淘宝在购物车里马上可以看到所有优惠？
折扣已经在页面中获取，页面直接计算即可
折扣信息不复杂关联的东西不多：
显示的内容
1.合计（原价总金额）/优惠合计（合计-共减金额）
2.是否包邮（但不计算运费）
3.共减：
	1. 平台折扣
		88VIP（根据原价计算优惠金额）
		全场满减
		制定品类满减（商品包含品类信息）
	2. 店铺折扣（原价计算折扣、单品以及全场减）每个店铺的活动都包在店铺的信息里

遍历购物车商品即可（勾选商品太多（大于30个商品）则只显示原价----机智耶！）

4.优惠明细：
	商品总价（总）
	店铺优惠（总）
	88VIP优惠（总）
	共优惠
	合计（合计金额不含运费、进口税、红包）
	
	88VIP、购物津贴、购物券（您选购的其他商品不享受购物津贴和购物券，更多优惠计算明细请到下单页面查看）

点击的时候展示优惠明细，并且提示：实际优惠金额请以下单页为准

5.购物车下方计算信息可能是另外包含的页面，新增商品时下方会刷新


点击结算-->确认订单-->付款





忽略了一个最重要的因素~
支付宝和微信对我们来说都是外部系统
但是支付宝、集分宝、啥啥都跟淘宝是一家的.....e........
