1.不用创建用户商户级钱包，仅在计算时计算每个商户的可提现金额

2.补贴余额：账户余额+未到账金额

3.可提现金额（账户从某商户得到的余额>商户提现最低额？账户余额：0）
获取用户在每个商户的可提现余额总和

后台配置啥？

嗷在报表那个文档里头

1.商户提现限额默认值相关规则未在文档中体现。
2.提现在商户和用户账本中的体现规则未在文档中体现


咦？怎么把用户账户余额跟商户联系起来呢？
只能通过bill来分商户？
那这样bill是不是得有一个字段来表示该笔金额是否已提现？

1.可以查到用户所有的到账记录，其中从每个商户有多少到账记录，从每个商户有多少提现记录（提现暂时没有与商户关联，需在提现时与商户关联，则提现时需要添加多条数据，每个商户一条）

用户从商户到账总额-用户从商户提现总额=用户在该商户可提现余额
（如果是这样，历史数据还是需要处理，因为之前的提现并未与商户关联，这样计算用户账户的钱相当于变多了，之前提现过的又可以提现一次）

用户账户总额=用户账户余额+未到账金额

提现明细没有与sellerId关联的为其他，就是没有与商户关联的数据，那就？这个是不是也得设置一个提现限制？












