还有几个bug，但是好像目前都无法进展

1：Bug #11363 冀豆APP，储值卡有6.8元，生成一个储值卡支付1.8元，微信支付5元的待支付订单，然后花完6.8元储值卡，此时储值卡金额为0，,再去付款这笔待支付订单，支付金额还是储值卡1.8元+微信5元，且支付成功

	这个拉图在想，我也想了，可是都不行~

	啊我觉得应该核销权益失败之后给退款！是不是要加个啥东西专门处理这个问题，类似于过滤器啥的？？？

	如果有先后顺序的话，那就一定有可能有一种是支付失败的：1.支付宝支付成功，权益扣除失败；2.权益扣除成功，支付宝支付失败
	如果把这两种放在一个事务中，不就可以解决啦？但是不知道可不可行~你的技术还支撑不了你的想法~

2：Bug #11290 钱包提现金额对不上

	这个bug是由于文豪给的数据有问题，向上取整还是啥了

3：Bug #11369 冀豆APP，线下收款，有两张不同单品折扣券，只能核销一张

	这个...鹏举和亚敏前两天改了一些东西，啊呸你只请了一天假啥前两天，是昨天。不知道我这儿要不要改东西，朱梦辉在测

4：Bug #11282 H5，B端推广记录，数据都去重了，团长和用户都购买两次，推广记录里只记录一笔交易数据

	这个好像是得拉图改service，因为团长会永远成为该商户的团长，他分享出去的每次都要给他返佣，现在只返了一次

5：Task #11203 Web端和服务端开发

	？？？o想起来了....就是App店员有多个门店权限的时候可以查看多个门店的订单啥的，，然后郭政辰测试的时候说应该好多地方都得改，然后改了很多又被打回去了然后...就没有然后了一直放在这儿......没有给产品提task啊！这.......算了先不管