零售直接从厂商购买了，没有从供销商那里购买

不应该啊

1.供货商第一次进完货后，订单完成的地方还没有完成，这时候用户去通过该供货商购买？

2.获取C的供货商，应该获取已经定级的供货商？在获取的地方没有判断啊








那不改bug，改那个需求呢？进货后将该供货商成为有效的供货商，这应该跟之前的流程联系起来，走通才行啊，直接上来就让改这个，改错又得neng一大堆


呀！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！








自行申请代理：

1.用户填写信息时创建customer_agent记录，但是要保存为待购买状态，并且此时可以查看商家设置的推广商品

2.供销商推荐成为供销商的时候，填写信息但是不批发是啥情况？













what to do tomorraw?

1.redis

2.购买商品，在哪儿成为供货商？确认收货的时候成为：判断是supplierId为空并且isBatch，并且该用户还不是供货商就让他成为供货商

3.看看取消订单




问题：

1.A成为推广员，并推广了B，然后A被邀请成为供货商第一次进货且未确认收货，此时B购买某零售商品，应该从A处购买还是从厂商购买？

2.用户申请成为代理购买且未确认收货，用户再次通过申请成为代理购买，两次购买商品等级不同，以后面一条记录为准



0.供货商身份失效 1.被邀请成为供货商 2.自行申请成为推广员 3.成为供货商